\Huge{Análise de um Modelo Matemático para um Cooktop Indutivo Utilizando Python 3}

### 2019-09-01 article.tex
Refactor tables

% ---
% Pacotes fundamentais 
% ---
\usepackage{lmodern}			% Usa a fonte Latin Modern
\usepackage[T1]{fontenc}		% Selecao de codigos de fonte.
\usepackage[utf8]{inputenc}		% Codificacao do documento (conversão automática dos acentos)
\usepackage{indentfirst}		% Indenta o primeiro parágrafo de cada seção.
\usepackage{nomencl} 			% Lista de simbolos
\usepackage{color}				% Controle das cores
\usepackage{graphicx}			% Inclusão de gráficos
\usepackage{microtype} 			% para melhorias de justificação
% ---

@@

\begin{itemize}
	\item[$ R $] raio da bobina.
	\item[$ N $] número de espiras na bobina
	\item[$ e $] espaçamento radial entre as espiras da bobinas
	\item[$ d $] distância entre a bobina e o fundo da panela.
	\item[$ i(t) $] corrente elétrica que circula o condutor espiradado.
\end{itemize}

@@

>>>>

% ---
% Pacotes fundamentais 
% ---
\usepackage{lmodern}			% Usa a fonte Latin Modern
\usepackage[T1]{fontenc}		% Selecao de codigos de fonte.
\usepackage[utf8]{inputenc}		% Codificacao do documento (conversão automática dos acentos)
\usepackage{indentfirst}		% Indenta o primeiro parágrafo de cada seção.
\usepackage{nomencl} 			% Lista de simbolos
\usepackage{color}				% Controle das cores
\usepackage{graphicx}			% Inclusão de gráficos
\usepackage{microtype} 			% para melhorias de justificação
\usepackage{booktabs}           % tabelas
% ---

@@

\begin{table}[h]
	\begin{tabular}{@{}llll@{}}
		\toprule
		\textbf{Parâmetro}                     & \textbf{Simbolo} & \textbf{Unidade de Medida} & \textbf{Restrição} \\ \midrule
		Raio da bobina                         & $ R $            & m (metro)                  & $ \ge 0 $          \\
		Número de espiras na bobina            & $ N $            & unidade                    & natural            \\
		Espaçamento entre a bobina e a panela  & $ d $            & m (metro)                  & $ \ge 0 $          \\
		Corrente elétrica que circula a bobina & $ i(t) $         & A (ampère)                 & função do tempo    \\ \bottomrule
	\end{tabular}
\end{table}

@@

\begin{table}[h]
	\begin{tabular}{@{}llll@{}}
		\toprule
		Variável                      & Simbolo                  & \textbf{Unidade de Medida}        & \textbf{Restrição}       \\ \midrule
		Tempo (variável independente) & t                        & s (segundo)              &                 \\ 
		Coordenadas Cartesianas       & x, y, z                  & m (metro)                &                 \\ 
		Coordenadas Cilíndricas       & r, \textbackslash{}theta & m (metro), rad (radiano) &                 \\ 
		Campo Magnético               & B(x, y, z, t)            & A (ampère)               & função do tempo \\ \bottomrule
	\end{tabular}
\end{table}
